# Codecamp รุ่น 3

## วัชรพล ปฏิสังข์

1. Import ไฟล์ AB_NYC_2019 และ เช็คข้อมูลเบื้องต้น

2. สุ่มอ่านข้อมูล 10 แถว หัว 5 แถว และท้าย 10 แถว

3. หา Top 10 Neighbourhood ยอดฮิต พร้อมระบุจำนวน

4. หา Bottom 10 Neighbourhood ยอดฮิต พร้อมระบุจำนวน

5. หา Top 10 Neighbourhood Group ยอดฮิต พร้อมระบุจำนวน

6. หา Bottom 10 Neighbourhood Group ยอดฮิต พร้อมระบุจำนวน

7. หาค่าเฉลี่ยราคาของพื้นที่ และเขต

8. จงหาว่าห้องประเภทใดมีราคาเฉลี่ยมากที่สุด

9. จงหาว่าพื้นที่ใดมีข้อมูลพื้นที่อยู่แค่หน่วยเดียว

10. จงหาว่าที่พักแบบใดมีการให้บริการมากที่สุด และมากเท่าใด

11. จงหาว่าพื้นที่ใดมีจำนวนรีวิวมากที่สุด และ เขตใดมีจำนวนรีวิวมากที่สุด

12. จงหา Top 3 จำนวน Minimum Nights ที่มีเขตไม่ซ้ำกัน

13. จงหาชื่อ Host ที่ลิสที่อยู่มากที่สุด 10 อันดับแรก (Hint: ใช้ชื่อไม่ได้)

14. จงหาชื่อ Host ที่มีชื่อซ้ำกันมากที่สุด 10 ชื่อ (โดยที่ไม่ใช้คนเดียวกัน)

15. จงหาชื่อ Host ที่มีรีวิวมากที่สุด 10 อันดับแรก

16. จงหาชื่อ Host ที่มีการลิสที่อยู่ที่มีราคาเฉลี่ยสูงที่สุด 10 อันดับแรก

17. จงเพิ่ม 2 คอลัมน์ชื่อ Year และ Month จาก last review ต่อท้าย โดยใช้ข้อมูลจากคอลัมน์ last_review (Hint: ใช้ lambda)

18. สร้าง column ใหม่ โดยให้บรรจุ Time of the week (วันจันทร์ อังคาร....) โดยใช้ข้อมูลจาก last_review (Hint: ใช้ timestamp เข้ามาช่วย) 

19. สร้าง Count Plot นับข้อมูลประเภทของที่อยู่อาศัย

20. สร้าง Pie Chart หาพื้นที่ ที่มีที่อยู่อาศัยเยอะที่สุด 5 อันดับแรก

21. สร้าง Box Plot โดยให้แกน X เป็น เขต และ Y เป็นจำนวนรีวิว

22. สร้าง HeatMap จาก Correlation ของ DataFrame และพิจารณาดูความสัมพันธ์ พร้อมกับนำความสัมพันธ์ที่เป็น Strongest Positive มาทำ Scatter Plot

23. สร้าง Count plot หาจำนวน Last review ของแต่ละเดือนของปี 2018

24. สร้าง Pie Chart หาอัตราส่วน Last Review ในแต่ละวัน

25. สร้าง Line Graph หาราคาเฉลี่ยในแต่ละเดือนของ Last Review ในปี 2019

26. สร้าง Column ใหม่ โดยคำนวณ ณ เวลาปัจจุบันถึงวันที่ Last Review ห่างกันกี่วัน (Hint: ใช้ datetime ปัจจุบัน - datetime last review)

27. สร้าง Pie Chart ของระยะห่างของเวลา ระหว่างปัจจุบันถึง Last review เฉลี่ย ของแต่ละเขต (หน่วยเป็นวัน)

28. สร้าง Bar Plot ของระยะห่างของเวลา ระหว่างปัจจุบันถึง Last review เฉลี่ย ของแต่ละพื้นที่ 10 พื้นที่แรกที่มีระยะเวลามากที่สุด (หน่วยเป็นวัน)

29. สร้าง Bar Plot ของค่าเฉลี่ยระยะเวลาห่างระหว่างปัจจุบันถึง Last review เฉลี่ย ของแต่ละพื้นที่ 10 พื้นที่แรกที่มีระยะเวลาน้อยที่สุด 

30. สร้าง Scatter Plot หาความสัมพันธ์ระหว่าง ระยะเวลาห่างระหว่างปัจจุบันถึง Last review กับ Minimum Nights (Hint: Correlation)
